+ вертикально - оно не на весь экран. Должно быть на весь
+ при сужении экрана ломается верхний хедер справа
+ картинка должна начинаться от самого края экрана. Сейчас там есть отступ
+ иконки в хедере должны быть взяты не из font-awesome, а скачаны те что были на макете, и сделаны в виде спрайта
+ Внутри формы - надпись Log in должна быть расположена четко по правому краю. Неправильно это делать в виде отступа слева
+ Кнопки гугла и фейсбука - не такой размер шрифта как на макете, они очень громоздкие
+ инпуты должны выделяться как первый по клику на них, не должно быть синей рамочки
+ В инпутах, когда печатаешь, слева не отступа от границы инпута
+ текс инпута, когда там печатаешь, слишком светлый, его почти не видно
+ сделать нормально вертикальное выравнивание текста внизу возле чекбокса
+ Кнопка Create account не такая как на макете - ширина, скругление
+ вертикальная линия слева и справа от `or` более жирная чем на макете