Технические требования к верстке:

Немного технических моментов:


Вам будет дан макет в трех разрешениях - 480 пикселей, 768 пикселей, и 1200 пикселей (ширина контента).

- Макет должен быть сделан с учетом принципов адаптивной и резиновой верстки. То есть все блоки/колонки должны занимать всю доступную ширину экрана (с учетом боковых отступов), и менять свое взаимное расположение при изменении пропорций после указанных выше граничных точек.

- Макет шириной 480 пикселей показывает как будет выглядеть контент при ширине экрана от 320 до 480 пикселей (320 пикселей - минимальная ширина контента, больше он не должен сужаться).

- Макет 768 пикселей показывает как будет выглядеть макет при размере экрана от 481 до 992 (!) пикселей.

- Макет 1200 показывает как будет выглядеть контент при ширине экрана 993-1200 пикселей. То есть там где в макете 768 где-то было две колонки, а в макете 1200 четыре, то смена с двух на четыре будет при достижении ширины экрана 993 пикселя.

- Если экран шире чем 1200 пикселей, контент должен занимать ровно 1200 пикселей, и находиться по центру.

-9 Добавить padding 10 пикселей для контейнера с контентом на всех разрешениях экрана

- Верстка должна выглядеть хорошо как в указанных граничных точках, так и на любой ширине экрана между ними

- В архиве будет два дополнительных файла - Forkio Hover и Forkio Dropdown Menu. Hover, как и раньше, показывает как должны выглядеть все элементы при наведении курсора мыши. Menu - показывает как должно выглядеть верхнее меню на мобильных устройствах (при ширине до 480 пикселей включительно). Открываться оно должно по ховеру (на мобильных устройствах это клик).

- В блоке с прайсингом третий элемент всегда будет "выделен" и будет больше других (то есть не по клику/ховеру, а статически).

- Кнопки watch/star/fork на макете сделаны одним слоем, поэтому с макета не получится скачать иконки. Сами кнопки надо сделать, чтобы выглядели как здесь справа вверху (оттуда же можно взять и SVG иконки)

- Иконку в лого необходимо сделать в виде SVG. Есть много онлайн сервисов для конвертации PNG в SVG